осадка состоялась в 08:00 по московскому времени в 149 километрах юго-восточней казахстанского Джезказгана. Спускаемый аппарат с Международной космической станции был найден в месте близком к расчетным координатам. В настоящее время люк спускаемого аппарата "Союз ТМА-21" уже открыт», сообщают Дни.ру.

После того, как космонавты покинут «Союз ТМА-21», они будут направлены на медицинское обследование, после чего они будут отправлены в подмосковный аэродром «Чкаловский».

Космонавты провели на МКС полгода. В настоящее время на ней остались работать сотрудники 29-й космической экспедиции – бортинженер Сергей Волков, американец